Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/Messenger/Bizs/LarkContact/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

# 6UQ
source: Selected: {{num}}
ja_jp: 選択中：{{num}} 個
ko_kr: 선택 항목 수: {{num}}
zh_cn: 已选：{{num}} 个
zh_hk: 已選：{{num}}個

# gQU
source: Members
ja_jp: チャット内のメンバー
ko_kr: 구성원
zh_cn: 会话内成员
zh_hk: 對話內的成員

# R3E
source: You may want to add...
ja_jp: 探しているかも
ko_kr: 추가 추천:
zh_cn: 可能想添加的人
zh_hk: 可能想添加的人

# Woc
source: Due to privacy concerns, unable to batch select more than 100 group members. Please add them separately
ja_jp: グループメンバーが 100 人を超えています。プライバシーの都合上、追加を個別に行ってください。
ko_kr: 개인 정보 보호를 위해 100명 이상의 그룹 구성원을 일괄 선택할 수 없습니다. 개별적으로 추가하세요
zh_cn: 群成员已超过 100 人，因隐私安全问题，请单独添加
zh_hk: 群組成員已超過 100 人，因私隱安全問題，請單獨新增

# 0w0
source: Subscribe Now
ja_jp: 今すぐ取得
ko_kr: 지금 구독
zh_cn: 立即获取
zh_hk: 立即獲取

# Qn4
source: Skip
ja_jp: スキップ
ko_kr: 건너뛰기
zh_cn: 跳过
zh_hk: 跳過

# AjM
source: Here are some services for you to maximize your {{APP_DISPLAY_NAME}} experience!
ja_jp: あなたとチームが {{APP_DISPLAY_NAME}} の旅を簡単に開始できるように、次のサービスを用意しました。
ko_kr: 다음은 {{APP_DISPLAY_NAME}} 경험을 극대화할 몇 가지 서비스입니다!
zh_cn: 我们准备了以下专享服务，助你和企业轻松开启{{APP_DISPLAY_NAME}}效率之旅
zh_hk: 我們已準備以下專享服務，助你和團隊輕鬆展開{{APP_DISPLAY_NAME}}高效率之旅

# Rk0
source: Congrats! You've set up {{TEAM_NAME}}!
ja_jp: おめでとうございます！{{TEAM_NAME}}の基本設定が完了しました！
ko_kr: 축하드립니다! {{TEAM_NAME}}을(를) 설정했습니다!
zh_cn: 恭喜，你已完成{{TEAM_NAME}}的基本设置！
zh_hk: 恭喜，你已完成{{TEAM_NAME}}的基本設定！

# K4Q
source: Subscribed. Now you'll receive relevant notifications.
ja_jp: 取得しました。関連する通知が届きますので、しばらくお待ちください。
ko_kr: 구독되었습니다. 이제 관련 알림을 받게 됩니다.
zh_cn: 获取成功，请留意相关消息提醒
zh_hk: 獲取成功，請留意相關訊息提醒

# /aI
source: Invite Later
ja_jp: 後で招待
ko_kr: 나중에 초대
zh_cn: 稍后邀请
zh_hk: 稍後邀請

# wOI
source: Now enjoy smooth collaboration with your team
ja_jp: チームメンバーとのコラボを始めましょう
ko_kr: 이제 팀과 원활하게 협업해 보세요
zh_cn: 大家一起愉快协作吧
zh_hk: 大家一起愉快協作吧！

# hkU
source: Your organization has been created!
ja_jp: 法人アカウントの作成に成功しました
ko_kr: 기업이 생성되었습니다!
zh_cn: 企业创建成功！
zh_hk: 團隊建立成功 🎉

# S/E
source: Enter {{APP_DISPLAY_NAME}}
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} を開く
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}}에 들어가기
zh_cn: 进入{{APP_DISPLAY_NAME}}
zh_hk: 進入{{APP_DISPLAY_NAME}}

# i+Y
source: Add
ja_jp: 追加
ko_kr: 추가
zh_cn: 添加
zh_hk: 新增

# DRw
source: Skip
ja_jp: 後でする
ko_kr: 건너뛰기
zh_cn: 跳过
zh_hk: 跳過

# WYc
source: Related contacts
ja_jp: 関連する連絡先
ko_kr: 관련 연락처
zh_cn: 相关联系人
zh_hk: 相關聯絡人
